Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan dirakam di bawah garis panduan.)
(Episod 3)
Hidupkan air sekarang.
tahan! Tetapi tunggu.
Bagaimana tidak rasanya kita membersihkan ini bersama-sama?
Itu kerana awak terlalu pentingkan diri sendiri.
- Mementingkan diri sendiri? - Ya.
- Saya? Tetapi di manakah anda? - Saya di hati awak, bajingan.
Adakah anda tahu berapa banyak kehalusan yang diperlukan ini?
Ketua Park!
Adakah anda menjual van panggilan lama itu?
- Tidak, kami belum menjualnya lagi. - Kenapa tidak? Adakah ia masih diperbaiki?
Pembaikan telah selesai sejak lama dahulu.
Tapi bila sampai masa nak jual.. entahlah.
Sukar untuk dilepaskan.
- Saya tahu, kan? - Jadi anda hanya akan menyimpannya?
- Tidak, kita perlu menjualnya. - Anda sepatutnya.
Saya memberitahu anda untuk menjualnya sejak dahulu lagi.
Pemandu Kim Do Gi, tunggu sebentar.
Jual pada hujung minggu ini. Atau anda perlu memperbaharui insurans.
faham?
Dia betul. Jom jual sementara kami ada.
- Baiklah, saya menyenaraikannya sekarang. - Adakah anda datang atau pergi?
- Saya boleh memberi awak tumpangan sama ada. - Manis!
(Jual Kereta Saya)
(Senaraikan Kenderaan)
(Penyenaraian Selesai)
di sana. Ia tersenarai. Okay, hidupkan air sekarang.
Astaga! Rasanya hebat!
Kedutaan Rusia. Seosomun-dong, Jung-gu.
Saya rasa itu di Jeong-dong.
awak betul. Ia adalah Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Semuanya sangat mengelirukan.
Seosomun-dong mempunyai Seosomun-ro, Sejong-daero, dan Deoksugung-gil.
Di Seosomun-dong,
itu Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Seterusnya.
Pinjamkan lesen, dibatalkan. Kembali ke operator pengangkutan.
Penerima pindahan bertanggungjawab.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Beli. Ren-Boleh-Ret-Op, Trans-Beli.
Kalau boleh hafal ni...
(Pusat Ujian Aptitud Pemandu)
(Tapak Peperiksaan Persijilan)
Terima kasih atas perjalanan.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Boleh-Ret-Op, Trans-Beli.
(Tiada fotografi)
(Keputusan Peperiksaan Kelayakan Pemandu Teksi 2025)
(Tapak Peperiksaan Persijilan)
Pemandu Kim Do Gi.
Awak masih di sini?
ya. Saya sedang menunggu untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Bagaimana anda boleh berkata begitu apabila saya kelihatan seperti ini?
Tetapi anda kelihatan sangat gembira kepada saya.
Teruja? Tolonglah.
Ia adalah sekeping kek.
(Lesen Pemandu Teksi)
Jika saya mendapat satu lagi yang betul, saya akan mendapat 90.
Saya keliru jika Kedutaan Jerman berada di Jung-gu atau Jongno-gu.
Di sini.
Berikut adalah sedikit sesuatu untuk lulus.
- Apa itu? - Teksi untuk lesen baharu anda.
Cukai...
Bilakah anda mendapat ini?
Anda tidak tahu saya sedang menjalani ujian hari ini.
Jika anda gagal, saya hanya akan bermain bodoh.
Ini sangat comel.
terima kasih.
Kemudian...
Saya akan memandu. Lompat masuk.
Anda pelanggan pertama An Go Eun. Ke mana, tuan?
- Saya tidak pasti. - Adakah terdapat mana-mana yang anda mahu pergi?
Sejauh mana awak boleh bawa saya?
Sampai kehabisan minyak?
Sempurna.
(Pemandu Teksi 3)
(Teksi Rainbow)
Minggu lepas dekat Stesen Gangnam,
sebuah Rolls-Royce memandu di kaki lima.
Seorang wanita dalam lingkungan 30-an dilanggar hingga patah kedua-dua belah kakinya...
Pemandu Oh?
Ini, minum teh.
Bagaimana anda menyukainya? Menjadi peribadi selepas bertahun-tahun.
Teksi adalah teksi.
Jom tengok.
Adakah Ji Eun menamatkan pengajian di kolej tahun ini?
ya. Dia begitu sibuk belajar untuk peperiksaan perkhidmatan awam.
Sebenarnya...
Tak apa, awak boleh beritahu saya.
Itu sahaja...
Bolehkah saya meminjam wang? Sekitar 3,000 dolar.
Tetapi saya mungkin mengambil sedikit masa untuk membayar balik kepada awak.
Jangan risau, saya tidak tergesa-gesa. Bayar saya balik bila awak mampu.
Terima kasih, Encik Jang.
Saya boleh hantar ke akaun yang sama yang anda gunakan untuk gaji anda, bukan?
Adakah mungkin untuk mendapatkannya secara tunai dan bukannya pemindahan?
- Wang tunai? - Kebaikan.
Saya berasa sangat malu, muncul selepas ini untuk meminta ini.
Tidak, tidak sama sekali. Tolong, jangan cakap macam tu.
Saya akan pergi ke bank esok pagi dan menyediakan wang tunai untuk anda.
Saya telah mengambil cukup masa anda. Saya akan dalam perjalanan.
Tunggu, sekurang-kurangnya anda perlu tinggal untuk makan malam.
Saya ada temu janji lain. Saya akan pergi.
- Jangan keluar. - Tetapi...
Ya, saya boleh sampai dalam 10 minit. Dan bayarannya ialah 30 dolar.
Dan anda berada di garaj tempat letak kereta, di tingkat B3, bukan?
Ya, saya akan keluar sekarang, jadi saya akan ke sana sebentar lagi.
Okay, saya akan ke sana. Ya, terima kasih.
Terdapat sedikit calar di bampar hadapan.
- Gosh, bercakap tentang mata helang. - Malah saya dapat melihatnya.
Tetapi "calar" adalah perkataan yang keras untuk cela kecil itu.
Saya akan memanggilnya tanda kecantikan. Hanya yang kecil.
Betul.
Terdapat banyak lubang skru.
Nampaknya ia telah diubah suai.
ya. Ini kerana kami terpaksa memasang banyak peralatan komunikasi...
Itu bermakna dia seorang yang pandai berniaga.
Kerja cat dalam keadaan agak baik.
Ia boleh dikatakan serba baharu.
Betul. Ia adalah dalam kemalangan besar, jadi kami hanya...
Kerana dia seorang pemandu yang berhati-hati dan berhati-hati.
Saya melihat beberapa kemalangan dalam rekodnya, walaupun.
Ya, tetapi mereka bukan apa-apa. Hanya fender-bender kecil.
Saya tidak ingat sekarang. Adakah ia hanya sedikit calar?
apa yang awak cakap ni? Bil pembaikan adalah beribu-ribu...
Dia seorang pemandu yang sangat berhati-hati. Seorang lelaki yang sangat teliti.
Hei, kita tidak boleh berbohong tentang ini.
Kita kena fikir tentang pemilik kereta ini yang seterusnya.
awak kecil...
Awak tidak salah, jadi saya tidak boleh berdebat dengan awak.
Berikut adalah sesuatu yang anda tidak boleh nafikan.
Tuan, membeli kereta ini bermakna...
anda bukan hanya membeli kereta, anda membeli kenangan kami.
Dia betul tentang itu. Ia menyimpan banyak kenangan istimewa.
Baiklah, saya faham.
Kenangan. itu bagus.
Kami akan menambah 1,000 untuk "kenangan" dan membelinya dengan jumlah 11,000.
Saya hanya akan mengambilnya untuk berputar cepat.
- Sudah tentu. Ambil masa anda. - Ambil masa anda.
Sebenarnya melihatnya membuat saya berasa pelik.
Beritahu saya mengenainya. Saya rasa kami benar-benar terikat.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
saya tahu.
Dia telah pergi terlalu lama.
Pengurus Go Deok Su.
Apabila dia berkata "putaran cepat," adakah dia maksudkan seluruh Seoul?
Mari hubungi dia.
Saya sudah beritahu awak. Telefonnya dimatikan.
Jadi apa, kita hanya perlu terus menunggu?
Dia akan kembali.
Dia mungkin hanya memandu dan tidak boleh mengambil.
Kita tunggu sebentar lagi.
Baiklah.
apa?
(Lesen Pemandu Teksi)
(Syarikat: Rainbow Taxi, Nama: An Go Eun)
Awak takutkan saya.
- Anda boleh membuat bising. - Ayuh, sekarang.
Pergi Eun, tolong, awak kena tolong kami.
Kami menunggu di sana sepanjang malam untuknya, tetapi dia tidak pernah muncul!
Itu adalah rancangannya selama ini.
Kemudian hanya hubungi dia.
Kami sudah melakukannya! Aku dan Gyeong Gu terus menghubunginya.
- Kita tidak boleh menangkap dia sama sekali. - Ini adalah satu penipuan.
- Anda perlu menangkap lelaki itu. - Jadi, seperti yang saya katakan, hubungi polis.
Polis jauh, tapi awak ada bersama kami, Go Eun.
Terlalu banyak yang perlu saya lakukan, jadi saya akan menyusahkan diri saya.
Kekal balik.
Anda yang menyuruh kami menjualnya dengan cepat, jadi kami lakukan!
Jadi, adakah anda mengatakan ini salah saya?
Hei, ada apa dengan semua bunyi itu? Apa yang berlaku di sini?
Mereka menjualnya kepada beberapa penipu, dan sekarang mereka mahu saya mencarinya.
Seorang penipu?
Kami menunggunya sepanjang malam dan hanya pergi kerana hujan.
Lelaki ini, "pengedar kereta terpakai," berkata dia akan memandu uji...
Tunggu sebentar.
Ya, Pemandu Oh. Saya telah menunggu panggilan anda.
- Saya tidak perlu meminjam wang itu. - Apa?
Maaf kerana merisaukan awak tanpa apa-apa.
- Awak sibuk, jadi saya akan lepaskan awak. - Tunggu, Pemandu Oh.
Pergi Eun, kamu kenal Pemandu Oh, kan?
Cari alamat rumah Driver Oh dan hantarkan sms kepada saya dengan segera.
- Ya, tuan. - Tetapi...
- Pergi Eun... - Gosh, pergi keringkan dirimu.
Tetapi...
Hei, nampaknya Encik Jang akan pergi. Apa yang kita buat?
Patutkah kita menunggu?
- Dia berkata untuk bertahan, jadi mari kita tunggu. - Okay.
- Ji Eun, awak sudah pulang. - Hello, tuan.
Adakah ibu anda pulang?
Ibu saya tidak sihat. Dia makan ubat dan sedang tidur.
- Tolong, masuk. - Terima kasih.
Jadi ayah awak mengalami kemalangan bekerja sebagai pemandu yang ditetapkan?
Dia patah pergelangan tangannya,
jadi dia telah menjalani pembedahan dan berada di hospital sekarang.
Tetapi saya fikir dia baik dengan teksi peribadinya.
Saya tidak tahu ayah adalah pemandu yang ditetapkan sehingga kemalangan itu.
Oh, sayang.
Dan...
Saya dapati ini dalam lacinya.
Hei, ini adalah surat cerai.
Saya tidak tahu apa yang ada dalam kepalanya.
Dia tidak akan menjawab saya apabila saya bertanya.
Di hospital manakah ayah anda berada sekarang?
Pemandu Oh.
(Hospital Onjoongang)
Pemandu Oh!
Pemandu Oh, tunggu!
Pemandu Oh.
Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi tolong, bercakap dengan saya.
Tidak ada cara lain.
Saya perlu mati di sini.
- Semuanya akan berakhir. - Apa maksud awak, tamat?
Bagaimana dengan orang yang akan anda tinggalkan?
Kesakitan yang anda alami sekarang!
Orang yang ditinggalkan akan membawa kesakitan itu, hanya diperbesarkan.
Mereka perlu memikul berat itu sepanjang hayat mereka.
Adakah anda okay dengan itu?
Datang sahaja ke sini.
Saya akan tolong awak.
Okay?
Tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
Itu tidak benar!
Selalu ada pilihan lain.
Masih banyak yang boleh anda lakukan. Baiklah?
saya...
Orang-orang brengsek itu menangkap saya,
dan tiada jalan keluar.
Tolong...
Sila ambil tangan saya.
Hei. Ayuh.
Tidak mengapa. awak okay.
awak okay.
Apa pun yang berlaku,
anda boleh memberitahu saya segala-galanya.
Semuanya.
(Laporan Penilaian Ujian Pemandu)
Nampaknya semua kertas kerja anda sudah teratur.
Tetapi...
Apa itu? Adakah anda tidak berpuas hati dengan harganya?
Tidak, ia hanya jauh lebih rendah daripada yang saya jangkakan.
Jadi harga rendah menjadi masalah sekarang?
Saya minta maaf jika ia berlaku seperti itu.
Pada masa ini, kadar harga untuk nombor teksi Seoul...
sedang berdagang pada kira-kira 120,000 dolar, memberi atau mengambil 5,000.
Lesen khusus ini untuk dijual kerana kesihatan pemiliknya yang kurang baik.
Jadi ia datang kepada kami sebagai jualan kecemasan.
Jadi kami menyenaraikannya pada diskaun 25 peratus daripada kadar pasaran,
dan anda adalah orang pertama yang menghubungi.
Saya sedang menatal senarai, dan senarai anda tiba-tiba muncul.
Jadi saya tahu saya perlu melompat ke atasnya dengan segera.
Lihat, saya ada temu janji lain untuk pergi,
jadi saya hanya akan menganggap anda menarik balik tawaran anda,
dan saya akan menghubungi orang seterusnya dalam senarai menunggu dengan segera.
Ya ampun, tarik diri?
Sudah tentu tidak.
Pemilik mahu mempunyai wang tunai pada penghujung hari.
Jika kita membuang masa, kita sama-sama rugi, bukan?
Betul. saya faham.
Saya akan menerima perjanjian itu.
- Manager Yang. - Yes, sir.
Periksa kertasnya,
- jadi proses dengan kontrak. - Ya, tuan.
- Penolong Pengurus Yoo, awak di sana? - Ya, tuan.
Tarik teksi ke hadapan supaya mudah untuk dia pergi.
Segera, tuan.
Saya minta maaf kerana tergesa-gesa pergi. Temu janji saya yang seterusnya adalah ketat.
Tidak sama sekali. Saya yang menahan awak.
saya minta maaf.
Oh, betul.
- Buat kontrak pulangan tunai berasingan. - Betul.
Pengurus saya di sini akan menerangkan semuanya. Dengar sahaja dia dan tandatangani.
- Baiklah, kalau begitu. - Okay.
Jaga diri tuan.
Hello, di sana. Ia adalah satu keseronokan.
Saya akan membantu anda dengan proses kontrak.
Itu adalah Cha Byeong Jin, pemiliknya, bukan?
Ya, itu bos kami.
Dan adakah itu sebenarnya?
betul-betul. bos kami,
memang seorang peguam yang lulus Peperiksaan Peguam.
- Betul ke? - Dia sangat meminati kereta...
bahawa dia memutuskan untuk menjalankan pengedar ini sendiri.
Jumlah kepala gear.
Mendengar bahawa dia seorang peguam...
- menimbulkan kepercayaan. - Baiklah, duduk.
Baiklah, izinkan saya menerangkan kontrak pulangan tunai.
Pulangan tunai?
Jika kami melaporkan jualan pada harga yang jauh di bawah kadar pasaran,
orang lain dalam industri kami akan melihatnya sebagai mengganggu pasaran.
Kami melaporkan jualan pada kadar pasaran, dan kemudian setiap bulan,
- kami menghantar pulangan tunai ke akaun anda. - Saya nampak.
Teksi peribadi anda berada di hadapan.
tahniah.
Gosh, ini teksi yang bagus.
Kami membeli kereta terpakai, jadi jika anda tahu pemandu lain yang ingin menjual,
- sila hantar mereka dengan cara kami. - Sudah tentu.
- Bagus, terima kasih. - Tidak, kami bersyukur.
Baiklah, mari kita selesaikan perkara ini.
- Okay. - Di sini. Tekan ke bawah.
(Sijil Kelayakan Peperiksaan Bar, Cha Byeong Jin)
- Tetapi dia seorang peguam. - Jadi mengapa seorang peguam menjual kereta?
Dia dipecat.
Dia membunuh seseorang dalam langgar lari memandu dalam keadaan mabuk.
Dan dia hanya menjalani enam tahun penjara.
Bahawa dia masih mempamerkannya walaupun selepas diberhentikan...
menunjukkan betapa dia masih berbangga.
Tunggu, saya ada soalan.
Tidakkah Pemandu Oh layak mendapat lesen teksi persendiriannya sendiri?
Mengapa dia membelanjakan begitu banyak wang untuk membeli satu daripada orang lain?
Ini kerana Sistem Cap Teksi. Lesen teksi persendirian adalah terhad.
Jadi, hanya apabila seseorang menyerahkan lesen mereka...
bolehkah lesen baru dikeluarkan.
Daripada menunggu selamanya untuk giliran yang mungkin tidak akan datang,
sudah menjadi amalan biasa untuk membeli lesen daripada penjual persendirian.
Selepas melabur begitu banyak wang di dalamnya, dia hampir tidak dapat menggunakannya...
sebelum ianya dibatalkan semalaman.
- Dibatalkan? - Kenapa?
Sayang, tunggu. Anda terlupa makan tengah hari anda.
Saya buat sup tulang untuk lutut awak. Jangan biarkan ia menjadi sia-sia, okay?
Astaga, saya perlu makan ini selepas tambang pertama saya.
Saya pergi.
Anda akan cepat lapar semula. Makan pada waktu makan yang betul, okay?
- Ji Eun, berhati-hati di jalan raya. - Okay.
Saya fikir anda akhirnya boleh berehat dengan teksi anda sendiri,
tetapi saya rasa tidak.
Saya akan membayar pinjaman anda selepas tamat pengajian supaya anda boleh belajar tanpa risau.
Saya dengar ia mengambil masa yang lama untuk membuat persediaan menghadapi peperiksaan perkhidmatan awam.
Ayah, saya akan lulus kali pertama, jadi jangan risau.
Teruskan, saya akan jumpa awak nanti.
- Ayah. - Ya?
ASD!
apa?
Satu lagi hari selamat! Saya pergi!
Satu lagi hari selamat.
ASD?
Hei! Awak rasa awak buat apa kat sana?
Adakah anda pemilik teksi ini?
Ya, saya pemilik teksi persendirian ini.
Jadi apa yang awak buat dengan kereta saya?
Di bawah Akta Pengangkutan Penumpang, lesen teksi anda telah dibatalkan.
apa? Apa maksud awak, dibatalkan?
Ia mengatakan di sini anda mempunyai sabitan untuk kemalangan memandu dalam keadaan mabuk.
saya?
Mesti ada semacam salah faham.
Saya tidak minum sama sekali.
Dan apakah ini tentang kemalangan kereta?
Kami hanya menurut perintah, tuan. Kami tidak tahu secara spesifik.
Kami kini akan meneruskan untuk merampas plat lesen.
Tolong, jangan. Saya memberitahu anda saya tidak pernah melakukan perkara seperti itu!
Jangan ambil dengan kami.
Pergi ambil perhatian dengan orang yang menjual lesen kepada anda.
(Notis Pelupusan Pentadbiran)
Dan seperti itu, semalaman,
(Hari Selamat Lagi)
lesen teksi persendirian saya telah diambil.
Tuan, patutkah saya menaiki kereta ini?
Hei, awak. Awak ingat saya kan?
Kamu semua tahu selama ini, dan kamu menipu saya, bukan?
tipu awak?
Tentang apa? Tuan, bolehkah kita bercakap di sini?
- Nampaknya apa masalahnya? - Pemilik lama mempunyai DUI,
- jadi mereka mengambil plat lesen saya. - Betul ke? Adakah itu yang berlaku?
Dia hanya meminta kami menjual lesen itu dengan cepat,
jadi kami hanya broker perjanjian untuk harga yang rendah.
- Anda tahu bagaimana keadaannya. - Berhenti berbohong.
Anda tahu selama ini.
Apa, anda fikir kami psikik atau sesuatu?
Saya akan melaporkan anda semua kepada polis.
Tunggu dan lihat sahaja. Saya akan melaporkan awak kepada polis!
Tolonglah.
Teruskan.
Laporkan kami kepada polis.
Okay?
Sekarang berhenti mengganggu perniagaan kami.
Hai, di sana.
Dia datang kadang-kadang, mengeluarkan pelbagai perkara yang bukan-bukan.
(Pusat Perkhidmatan Awam)
Saya faham keadaan awak, tetapi tangan kita terikat.
Apa maksud awak, tangan awak terikat?
Walaupun lesen anda telah dipindahkan, undang-undang memerlukan pembatalannya.
Tetapi pemilik sebelumnya adalah orang yang minum.
Apa yang saya lakukan ialah membeli lesen,
jadi kenapa lesen saya ditarik balik? Apakah jenis undang-undang gila itu?
Ya, saya faham anda rasa ini tidak adil,
tetapi itu hanya cara undang-undang ditulis.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
Jika apa yang anda boleh katakan adalah maaf, apa yang perlu saya lakukan?
Dengan siapa lagi saya harus bercakap tentang ini?
Anda boleh cuba bertanya di pejabat kerajaan yang berkenaan.
Tetapi jika anda memandu tanpa plat lesen walaupun anda tergesa-gesa,
anda boleh didenda.
(Pendaftaran Kenderaan)
Hai. Saya diberitahu lesen teksi saya tiba-tiba ditarik balik.
Jabatan kami tidak mengendalikannya. Sila cuba tingkat tujuh.
- Apa? Tingkat tujuh? - Seterusnya.
Okay, terima kasih.
Tiada apa yang boleh kita lakukan juga. Kami hanya mengikut undang-undang.
Jika semua orang terus memberitahu saya tidak,
maka kepada siapa saya harus meminta pertolongan?
Saya takut awak terpaksa pergi ke balai polis.
Saya baru beritahu awak. Saya baru datang dari balai polis!
Jika anda benar-benar merasakan ini tidak adil, anda boleh memfailkan kes pentadbiran.
Tuan.
Tolong jangan beritahu saya ia tidak boleh dilakukan.
Tolong bantu saya sekali ini sahaja. Tolong?
Pernahkah anda bercakap dengan pemilik sebelumnya?
Pemilik sebelumnya?
Pemilik sebelum ini ditangkap kerana DUI...
dan berada dalam penjara.
Dia kata dia bangkrut,
jadi saya tidak dapat mengeluarkan wang itu.
- Hello? - Hei, sayang.
Adakah anda mendapat banyak tambang hari ini?
Ya, hari ini...
By the way, bagaimana sup tulang? Anda telah menyelesaikan semuanya, bukan?
Ya, ia adalah lazat.
Sudah tentu. Siapa yang anda fikir berjaya?
- Memandu dengan selamat. Saya akan jumpa awak di rumah. - Ya, okey. Bercakap dengan anda kemudian.
Apa yang saya akan lakukan?
Bagaimana mereka semua boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana...
Tetapi tunggu, bukankah ini situasi yang sama sekali tidak adil?
Mengapa Pemandu Oh perlu membayar untuk kesilapan pemilik terdahulu?
Di bawah undang-undang semasa, jika pemegang lesen teksi persendirian mendapat DUI,
lesen mereka boleh ditarik balik.
Melihat kepada keadaan,
nampaknya broker membeli lesen yang akan dibatalkan pada harga murah...
dan kemudian menggadaikannya pada Pemandu Oh.
Itu penipuan.
- Dia boleh mendakwa dia tidak tahu. - Apa?
Pemilik teksi terdahulu, broker,
pegawai awam, polis.
Pemandu Oh terperangkap dalam satu titik buta di antara mereka semua.
Mereka tahu tentang kelemahan undang-undang...
dan mengeksploitasi titik buta itu.
Namun, Pemandu Oh berjuang mati-matian untuk tidak berputus asa.
Jadi kenapa dia pergi ke atas bumbung?
Kerana itu bukan penghujungnya.
Kami di sini, tuan.
Ya, ini adalah pemandu yang anda pilih.
Ya, saya berdekatan. Saya akan mengambil masa kira-kira sepuluh minit.
Okay, saya akan ke sana. terima kasih.
Maafkan saya, tuan. Kuncinya...
terima kasih.
- Ya, pemandu yang ditetapkan bercakap. - Ya, ini Noblesse Motors.
Ini berkenaan dengan apa?
Saya menelefon dengan anggaran pembaikan untuk kereta mewah anda.
Apa yang awak cakap ni, panggil saya tiba-tiba macam ni?
Kemalangan itu kecil, tetapi ia adalah kereta mewah,
jadi anggaran keluar kepada 40,000 dolar.
Kereta mewah? Apa yang awak cakapkan?
Saya telah memaklumkan kepada anda. Itu sahaja.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Apa semua ini?
Potonglah!
Awak fikir saya akan jatuh cinta lagi?
Itulah sebabnya kami menggunakan kontrak. Kerana orang seperti kamu.
Saya tahu, kan?
Cara dia hanya menafikannya.
Jika kita tidak menghantarnya bayaran bulanan itu,
kita akan benar-benar tertipu.
(CEO Cha Byeong Jin)
Awak tak ingat?
Anda mengambil 800 dolar yang kami hantar kepada anda setiap bulan.
- Tetapi awak kata itu pulangan tunai... - Tuan!
Kereta mewah itu, dengan tajuk yang anda tandatangani,
masuk ke dalam bengkok fender.
Nasib baik, kami membetulkannya di kedai yang kami tahu,
jadi kami berjaya mengurangkan kos sehingga 40,000 dolar.
(Perkara 3, Kewajipan untuk Bekerjasama Berkenaan Pemberian Hakmilik)
Dan kesan meterai ini adalah daripada meterai rasmi anda, betul?
Bilakah anda pernah menunjukkan kepada saya ini?
Anda hanya menunjukkan halaman terakhir kepada saya!
Jika anda mendakwa anda baru melihat penghujungnya,
maka pada kali seterusnya, anda harus memulakan setiap muka surat kontrak.
Kemudian mungkin seseorang akan benar-benar mempercayai anda.
Itu adalah kamu semua.
Baiklah.
Apa yang anda akan lakukan mengenai 40,000 dolar untuk pembaikan?
Adakah anda akan membayar secara tunai? Atau kad?
Anda juga menutup lesen palsu.
Kamu penipu!
palsu?
- Ia bukan palsu. - Sial!
Hei, itu melintasi garisan.
Semuanya...
semuanya adalah sebahagian daripada skim anda!
- Semuanya! - Astaga, selepas kami menjelaskan semuanya,
ini terlalu banyak!
Jadi tidak munasabah.
Cukuplah. Bawa dia.
Adakah anda pernah ke mana-mana pejabat kerajaan?
Apa yang mereka katakan di balai polis?
Adakah sesiapa, di mana-mana, menyebelahi anda?
Katakan saya mendalangi semua ini, seperti yang anda dakwa.
Kemudian...
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Semuanya dilakukan oleh buku itu.
Hakikat bahawa tiada siapa yang menyebelahi anda...
bermakna anda adalah orang yang salah.
Dan satu perkara lagi.
Lesen itu adalah benar.
Tidak kira betapa sukarnya saya memikirkannya,
Saya tidak tahu di mana silapnya semuanya.
Saya tidak tahu apa salah saya.
Saya tidak mempunyai idea.
Pemandu Oh...
masuk ke dalam perangkap yang mereka pasang sejak awal lagi.
Tidak kira betapa dia cuba untuk keluar,
dia tidak nampak jalan.
Dia pasti melalui mimpi ngeri sendirian.
Apa yang kita lakukan terhadap orang-orang yang tersentak itu?
Mereka melakukan segala-galanya dengan buku,
jadi kita akan lakukan perkara yang sama.
("Pemandu Rempuhan Maut DUI Ternyata Menjadi Pengamal Peguam")
(Permainan: Pemandu Teksi)
(88. Pemandu Teksi)
Hello.
Pertama, terima kasih kerana memilih Teksi Rainbow Deluxe.
Untuk keselamatan dan kemudahan anda, saya akan membincangkan beberapa penafian.
Meter akan berjalan sepanjang tempoh perkhidmatan.
Tambang akan dikira dan dibayar selepas perkhidmatan selesai,
dan surcaj tambahan mungkin dikenakan bergantung pada keadaan.
Selepas menggunakan teksi,
anda tidak boleh menyebut apa-apa tentang Teksi Rainbow kepada orang lain.
Kita mesti berkeras.
Sekarang, jika anda ingin menyewa Teksi Deluxe,
tekan butang biru di sebelah kiri skrin.
Jika tidak, sila tekan butang merah di sebelah kanan.
Sekarang, sila buat pilihan anda.
Di bawah Akta Pengangkutan Penumpang, lesen teksi anda telah dibatalkan.
Saya pergi!
Tetapi jika anda memandu tanpa plat lesen walaupun anda tergesa-gesa,
anda boleh didenda.
Tolong bantu saya sekali ini sahaja. Tolong?
Hakikat bahawa tiada siapa yang menyebelahi anda...
bermakna anda adalah orang yang salah.
(24MA 5283)
(Teksi Deluxe)
Anda kelihatan lebih baik dalam foto.
- Apa? Saya kelihatan lebih baik secara peribadi. - Apa yang awak buat? jom pergi.
- Adakah kita pergi? jom pergi! - Jom pergi.
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
(Juara Pasaran Kereta Terpakai, Kenapa? Ia "Noblesse"!)
Mereka mengendalikan semua pembrokeran auto. Jualan kereta terpakai adalah perkara utama mereka.
Bagaimanakah struktur modal mereka?
Bangunan pengedar itu digadaikan sepenuhnya,
dan kereta mereka terikat dengan pembiayaan daripada firma modal.
Jadi mereka menjalankan pengedar besar tanpa wang mereka sendiri.
Jika keadaan pergi ke selatan, mereka tidak akan kehilangan apa-apa.
Lelaki pintar.
Sayang sekali dia tidak menggunakan otak itu untuk sesuatu yang baik.
Anda akan pergi ke pengedar dahulu, bukan?
Itulah rancangannya.
Kemudian saya akan mencari kereta asing yang didaftarkan atas nama Driver Oh.
Okay.
Noblesse Motors.
Bangsawan?
Bangsawan.
apa?
tiada apa. Mari kita pergi, buat masa ini.
(Kebangsawanan)
(Teksi Deluxe)
Anda tahu, tanda "Noblesse" itu kelihatan sangat dikenali.
Sekarang anda menyebutnya,
ia juga terasa asing bagi saya.
Ia hampir nostalgia, bukan?
Ya, sama di sini.
Dan di sini saya fikir anda berdua teringat sesuatu.
(Teksi dan Perkhidmatan Penghantaran Persendirian Noblesse)
apa?
Saya akan kembali selepas satu pandu uji terakhir.
- Tunggu! - Ada apa?
Ayuh. Apa itu?
Saya dapat awak sekarang, bodoh.
Hei, ke mana awak pergi tiba-tiba?
Saya tertanya-tanya perkara yang sama.
Ketua Choi!
apa? Apa itu? Apa yang berlaku?
Itu pencuri kereta! Orang yang mencuri kereta kita!
- Tunggu! - Oh, tidak. Apa sekarang, Pemandu Kim?
saya tak pasti.
Apa yang patut kita buat?
Hei, awak!
Di sini untuk melihat kereta?
Anda tidak mengenali saya?
saya tak pasti. siapa awak
Lalu bagaimana dengan kereta ini?
(72S 5493)
Masih tidak mengenali saya?
Anda adalah orang yang menjual "kenangan" anda.
Anda berkata anda hanya mengambilnya untuk putaran ujian,
dan kemudian anda baru sahaja berlepas.
Bayar saya selebihnya.
Sama ada itu, atau berikan saya kereta itu!
- Wang apa? - Dengar lelaki ini.
Jadi anda akan bermain bodoh?
Saya memperoleh kereta itu mengikut kontrak. Mengapa saya akan bermain bodoh?
apa? Mengikut kontrak?
Ia rosak semasa pandu uji. Ternyata enjin ditembak.
Anggaran pembaikan ialah 10,000 dolar,
jadi saya menolaknya mengikut kontrak.
- Itu bohong! - Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya buktinya, bodoh. Saya memeriksanya sendiri!
Apa masalah awak? Serius, berehat.
Apa semua kekecohan ini?
Dia baru sahaja muncul entah dari mana dan membuat adegan kerana wang.
Lihat siapa yang bercakap! Anda mempunyai beberapa saraf menyalahkan saya.
Choi! Bawa lelaki ini keluar dari sini.
Apa maksud awak, Choi... Hei...
apa? Astaga.
Hei! lepaskan!
Hei, awak! Adakah nama keluarga anda Choi? Awak dari puak Choi yang mana?
- Saya juga seorang Choi! - Apa yang berlaku?
Astaga! Oh, sayang.
Anda masuk ke sana bersedia untuk meruntuhkan tempat itu.
Saya hampir mengalami masalah yang nyata. Astaga, belakang saya.
Astaga, aku tak pernah jumpa Choi yang seganas itu.
Dia seperti salah satu puak Choi dari Dinasti Silla.
Saya dapati di mana kereta mewah yang didaftarkan kepada Pemandu Oh itu.
- Di mana ia? - Ia tidak jauh dari sini.
Adakah kita perlu ke sana dahulu?
Tunggu, kereta ini melanggar seseorang.
Kebaikan.
Adakah anda tahu berapa kos untuk menyewa kereta mewah selama sebulan?
- Tiga ringgit. - Ia kereta mewah. Empat grand.
Ia adalah 15,000 dolar.
- Berapa harga? Ia adalah 15,000 dolar? - Jika itu untuk sewaan yang sah,
maka mereka mesti mengenakan bayaran lebih untuk kereta mewah itu.
- Kenapa? - Jika ia atas nama Pemandu Oh,
maka agak jelas jenis pelanggan yang mereka ada.
Dan apakah jenis itu?
Orang yang tidak boleh menyewa kereta atas nama mereka sendiri.
Sama ada mereka sudah menjadi penjenayah, atau mereka akan menjadi penjenayah.
Ia adalah satu atau yang lain.
Bukankah kita patut mengeluarkan Pemandu Oh daripada kontrak itu sebelum terlambat?
Mari pergi, cantik.
Perkara pertama dahulu. Kita perlu mendapatkan semula kereta itu.
(Jalan Tanpa Kereta: 10 pagi hingga 6 petang)
Begitu banyak kereta!
- Ke mana? Terus ke hadapan? - Ya! Jom giler!
Cincin, cincin. datang melalui.
Hei, jangan takut. Kami tidak memukul mereka. Lantai itu!
Keluar dari jalan!
Cincin, cincin. Ada saraf?
- Berhati-hati dengan lelaki itu di hadapan. - Apa yang berlaku?
Cincin!
Apakah itu?
- Orang brengsek itu. Kenapa dia tidak bergerak? - Apa?
jom pergi!
awak okay tak? Adakah kita perlu keluar dari jalan?
Mereka akan mengelilingi kita. orang jerkah.
- Oh, tidak. - Awak okay?
Macam mana awak boleh pukul dia betul-betul? Bertenang sahaja. Saya akan uruskan ini.
Hei, kau orang gila!
leher saya. Ia benar-benar hancur.
Astaga, apa yang kita akan lakukan tentang ini?
Awak calar kereta saya.
Awak kaya, nak?
Kerja mengecat ini sahaja berharga 10,000 dolar.
- Mari kita pergi. - Saya tanya sama ada awak kaya, awak punk!
saya minta maaf.
Apa yang anda lihat, jerks?
- Kebaikan. - Pergi pergi!
Baiklah!
Mereka gila!
betul tu. Kita perlu mematuhi cahaya.
Astaga, sial. Tempat ini adalah rumah gila.
Hei, wanita tua! Apa, awak pekak?
Saya berkata bergerak ke tepi!
- Kawan, dia tidak boleh mendengar awak. - Hei, wanita! Angkat laju!
Ini hadiah!
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Memandu dengan selamat.
- Sial! - Hei! Apakah itu?
Bertahanlah. Hei, awak!
tahan. sekejap sahaja. Awak, di sana. pegang je.
- Apa yang awak buat? - Hei, pemandu teksi, alihkan kereta awak.
Alihkan kereta anda, teksi.
Anda fikir anda boleh meletak kereta di sini?
Anda mesti seorang lelaki yang sangat sibuk.
Betul ke?
Hei, anda telah menjatuhkan ini. Adakah ia milik anda? Sekarang, awak bodoh.
Ini seronok! Ya, sungguh menyeronokkan.
Baiklah. Masa untuk Gear Second.
Mari kita lihat anda menyekat ini, bodoh.
bodoh!
Ini adalah satu letupan! Ini sangat menyeronokkan.
awak nak pergi mana?
- Cuba lari? Cubalah. - Hei, apa yang berlaku?
Apa dalam dunia ini?
sial.
Faham, bodoh.
(Pemulihan Auto Dings dan Dongs)
Pergi dari sini, bodoh!
Darn, dia rasa dia benda panas.
Dia tidak tahu siapa yang dia lawan.
Jadi ini bukan hanya untuk pertunjukan. Anda sebenarnya merancang untuk membunuh mereka.
Apa, anda fikir kami datang untuk menyelamatkan anda?
Dah lambat nak lari, keje.
- Saya memikirkan perkara yang sama. - Kemudian mati, bodoh!
Dia benar-benar akan melakukan tendangan betis.
Kekal balik.
Berundur, bodoh!
Kesedihan yang baik.
Mari kita pergi membersihkan ini.
(Pendaftaran Kenderaan, Pajakan Kereta, Pajakan Kewangan Kereta Terpakai)
(Pelanggan: Oh Man Soo)
(Batal tanpa Kod QR, nombor Kontrak)
(Kos perolehan: 617,000 dolar)
bagus. Ia seolah-olah tidak mempunyai apa-apa kerosakan lain.
Mari kita ambil semula dan batalkan pajakan, kemudian.
Okay, faham.
Nampaknya, kami tidak boleh menamatkan kontrak.
apa?
Jadi, kereta itu kini dipajak di bawah nama Pemandu Oh,
- mereka tidak akan membenarkan kami membatalkan awal. - Bagaimana jika kita tidak boleh membatalkan?
Kita sama ada perlu memindahkan pajakan kepada orang lain,
atau kita terjebak dengannya sehingga pajakan habis.
Adakah terdapat pilihan lain?
Tidak.
apa? Jadi kami mendapat semula kereta itu, tetapi kami masih perlu membayarnya?
Kemudian kita hanya perlu mendapatkan lebih banyak wang daripada lelaki itu.
Pergi Eun.
Saya perlukan awak untuk memilih kereta untuk saya.
Sebuah kereta?
Kami mendapat semula kereta Pemandu Oh, jadi sekarang saya akan membeli kereta yang kami perlukan.
Anda sedang membeli kereta?
- Dari Noblesse? - Betul. Jika Go Eun memilih satu untuk saya,
Saya akan pergi membelinya.
Okay. Saya akan cari sesuatu yang sesuai untuk awak.
(Teksi Persendirian, Lori Penghantaran, Kenderaan Perdagangan)
(Program Pampasan Penyenaraian Palsu)
Hello.
Adakah terdapat model tertentu...
- anda sedang mencari? - Ini kereta pertama saya,
jadi saya tidak pasti apa yang perlu dicari.
Saya hanya mencari sesuatu yang kukuh dan selamat.
Adakah anda bekerja?
Ya, saya baru bermula di sebuah kilang kecil.
tahniah.
- Adakah anda sudah berkahwin? - Ya.
- Ada kanak-kanak? - Isteri saya mengandung tujuh bulan.
Haleluya!
Rahmat berganda! Tahniah berganda!
- Ya ampun. - Terima kasih.
Kerana bayi, saya nekad untuk mendapatkan pinjaman...
- untuk membeli kereta baru. - Anda datang ke tempat yang betul.
Kereta terpakai boleh dikatakan baru sekarang.
Cuba tengok. Jom tengok sini.
Tujuh bulan mengandung? Lebih baik kami bawa awak masuk kereta cepat.
Ya, untuk lawatan isteri saya ke hospital.
Okay. Jadi untuk berulang-alik, lawatan hospital,
dan perjalanan keluarga kemudian hari.
Kami mempunyai kereta pertama yang sempurna untuk semua itu di sini.
Baiklah, mari pergi. Bukan yang ini.
- Kami mempunyai kereta yang kukuh dan selamat di sana. - Okay.
Kami hanya tinggal satu. Yang betul-betul kukuh.
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
apa yang awak cakap ni? Bagaimana anda boleh membiarkan mereka mengambil kereta itu?
Kepada siapa? apa? Pemandu teksi?
(CEO Cha Byeong Jin)
Hei.
Anda ingin memandu kereta tetapi terlalu murah untuk membayarnya?
Bawa balik kereta sekarang sementara saya masih bertanya dengan baik.
Sebelum saya telah memasukkan awak ke dalam penjara kerana kecurian yang teruk.
Jangan memandu jika anda tidak mampu. Sekumpulan bajingan.
Tuan.
Pengurus Yang berkata dia sudah terpengaruh.
- Bagaimana dengan kontrak? - Dia sedang mengusahakannya di dalam sekarang.
Baiklah, semua selesai.
Terima kasih banyak kerana membantu saya mencari kereta yang hebat.
Tidak sama sekali. Kesenangan itu milik saya.
Saya akan memindahkan wang muka pada penghujung hari.
Dengan cara ini, tentang nilai baki...
20,000 dolar, adakah anda akan membayarnya secara tunai?
saya minta maaf? Nilai baki?
Anda tidak tahu apakah nilai sisa?
apa yang awak cakap ni?
Tiada apa-apa tentang itu dalam kontrak.
Astaga. Nampaknya saya terlepas halaman. sial.
Itu sahaja!
Nampak? Ia menyatakan "pembayaran berasingan" di sini.
Siapa yang buat bisnes macam ni?
Awak bawa saya untuk apa?
Saya tidak membeli kereta ini.
Hei, bodoh!
Saya telah membuang masa untuk menerangkan segala-galanya dengan baik,
dan kini anda berundur?
Baik, jangan beli.
Berapa harganya lagi?
baiklah. Hanya bayar penalti pembatalan sebanyak 20,000 dolar.
apa?
Anda seorang penipu yang lengkap. Saya tidak membelinya.
Cukuplah. Anda pergi terlalu jauh. Seorang penipu?
apa yang awak cakap ni?
Awak bawa saya untuk apa?
Saya bukan penipu.
Masa yang sempurna. Awak bos di sini, kan?
Ijazah undang-undang palsu di dinding? Jika ini bukan penipuan, apakah itu?
Ia bukan palsu. Sijil itu benar.
Hei. Anda menghadapi masalah besar sekarang.
Saya melaporkan anda semua kepada polis.
Untuk tuduhan palsu dan fitnah.
Itu satu kesalahan yang agak serius.
Pekerja saya menjelaskan segala-galanya,
dan jika anda mempunyai sebarang soalan, anda sepatutnya bertanya.
Dan awak akan hubungi kami polis?
Pengurus Pergi, kemari.
Berdiri tegak.
Ketap gigi.
di sana. Itu sepatutnya melakukannya.
Pengurus Pergi, dapatkan laporan perubatan dan pergi failkan laporan.
- Pengurus Yang, jadi saksinya. - Ya, tuan.
Dia akan berdepan denda beberapa ribu kerana menyerang bersama.
Maklumlah bos.
sial.
Tetapi inilah perkaranya.
Pengurus Go memperoleh lebih banyak wang daripada anda.
Jadi pampasan yang anda akan berhutang untuk gajinya yang hilang...
mungkin akan sama seperti kereta itu sendiri.
Bilakah saya pernah memukulnya?
Awak yang pukul dia!
Saya lihat awak bahagia berkahwin, dan awak ada anak dalam perjalanan.
Dan saya hanya melihat alamat rumah anda...
Ia adalah kejiranan yang bagus,
tetapi saya mendengar terdapat banyak kemalangan di sekitar sana.
Saya akan risau tentang isteri awak dan anak awak.
Tolong, selamatkan saya.
Saya merayu, tolong selamatkan saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya menjual kereta.
Tolong, selamatkan saya.
Dan...
(Sijil Kelayakan Peperiksaan Bar, Cha Byeong Jin)
Itu benar, dengan cara itu.
awak jerkah.
(Teksi Deluxe)
Adakah dia okey? Ini hanya menyayat hati.
- Anda tidak boleh pergi tanpa hadiah anda. - Hadiah?
Hadiah untuk anak dalam kandungan.
Pergi, ambil. Katakan "terima kasih" dan terima.
comelnya. Tunggangan anda di sini.
- Cepat keluar. Anda perlu memandu. - Tuan.
Berikut adalah kunci kereta anda.
Ambil mereka.
- Bawa mereka. - Bawa mereka, bodoh.
Saya berkata ambil mereka, anda brengsek.
apa?
- Berhenti. - Hei! Berhenti!
Anda memukulnya, bukan?
Adakah anda gila?
Apa yang kita buat?
Adakah semua orang baik-baik saja?
Adakah sesiapa terluka?
Saya fikir saya mendengar seseorang menjerit "pukul,"
jadi saya memukulnya tanpa berfikir.
- Tunggu, adakah kereta ini tercalar? - Hei, tidak! Mudah melakukannya.
- Ia panas! - Oh, sayang, apa yang akan kita lakukan?
- Keluar dari jalan. - Oh, sayang.
- Keluar dari jalan! - Oh, tidak, apa yang akan kita lakukan?
Bodoh, bergerak! Saya berkata, keluar dari jalan!
Anda pembeli, kan?
Apa yang saya dah buat?
Nampaknya saya telah merosakkan perjanjian awak sepenuhnya.
Perjanjian itu secara rasmi tidak sah.
batal.
awak betul.
Saya tidak menandatangani kontrak.
terima kasih.
- Terima kasih. - Tidak, tunggu!
Bergerak.
- Keluar dari jalan! - Saya bukan seorang yang tidak bertanggungjawab.
- Saya faham, sekarang hanya bergerak, sial! - Tidak, saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
- Cukuplah. - Apa?
Ya, tuan.
Terima kasih kepada anda, tawaran yang sangat baik telah musnah.
- Ya. - Dan model paparan kami tercalar.
Jadi bagaimana anda akan membuat ini betul?
Dalam kes itu,
Saya akan membelinya.
Saya juga akan membayar untuk pembaikan kereta lain itu.
Ia hanya betul.
Sempurna.
Seseorang menunjukkan pelanggan kami di dalam.
Ya, tuan.
Saya Go Deok Su, peniaga anda. Ia adalah satu keseronokan.
Ya, saya menantikannya.
Itulah beberapa pakaian.
Ia agak sesuatu.
Ia dari koleksi baru.
By the way, berapa harga kereta tu?
Pemandu Kim Do Gi, bagaimana kereta terpakai yang anda baru beli?
Saya rasa saya mungkin sudah terlebih bayar.
Pemandu Kim Do Gi.
Saya rasa saya membayar untuk kereta ini lebih daripada yang saya jangkakan.
Pemandu Kim, adakah sesuatu yang salah?
(Keselamatan diutamakan)
Pemandu Kim Do Gi. Bolehkah anda mendengar saya?
Pemandu Kim?
(Terima kasih khas kepada Yoon Si Yoon atas penampilan tetamunya.)
(Pemandu Teksi 3)
Anda mahu pulang ke rumah, bukan? Kemudian buat kerja untuk saya.
Saya di sini untuk membeli kereta. Saya perlukan 100 pada pembawa saya, cepat.
Si brengsek itu sedang memandu Car Carrier, membeli kereta terpakai.
Jadi apa pandangan mereka terhadap saya?
Saya tidak dapat memahami apa yang lelaki ini lakukan.
Adakah ini rancangannya selama ini? Untuk menipu saya?
Hei! Kumpul semua orang. Sekarang.
Awak kacau dengan lelaki yang salah.
- Choi. - Kami Pasukan Kim.
Hei, Kim.